penso que pena
que seja pouco
so penso em pensamento
que pode te procurar
de ca de la
baile beijinho
beijo beijoca
o b da brincadeira
brinquedo balbuciar
ciar ciar
tin tirin tirintin
tirin tirintin tirin
my love lua da lenda
longe me leva la
pena que penso
que seja pouco
so penso em pensamento
que pode te procurar
de ca de la
baile beijinho
beijo beijoca
o b da brincadeira
brinquedo balbuciar
ciar ciar
tin tirin tirintin
tirin tirintin tirin
my love lua da lenda
longe me leva la
tin tirin tirintin
tirin tirintin tirin
my love lua da lenda
longe me leva la
penso que pena
que seja pouco
so penso em pensamento
que pode te procurar
de ca de la
baile beijinho
beijo beijoca
o b da brincadeira
brinquedo balbuciar
ciar ciar
tin tirin tirintin
tirin tirintin tirin
my love lua da lenda
longe me leva la
tin tirin tirintin
tirin tirintin tirin
my love lua da lenda
longe me leva la
tin tirin tirintin
tirin tirintin tirin
my love lua da lenda
longe me leva la
tin tirin tirintin
tirin tirintin tirin
my love lua da lenda
longe me leva la
tin tirin tirintin
tirin tirintin tirin
my love lua da lenda
longe me leva la